啊，磁铁，我想把它们当作重力的小表弟，真的是这个
家伙会谈论马格努斯10分钟很好
火山呢，哦，是啊，爆炸的山脉，你会猜到吗
仅用一块磁铁就可以抛出这个星球上最大的火山
即使在这个太阳系中，磁铁也变得有趣得多
嗯是的很酷它炸毁了好吗留下来
现在和我在一起，以前的火山之王被称为塔摩巨像，
它遍布在120,000平方英里的区域，以进行比较
这大约是美国第五大州新墨西哥州的规模
回想起有关火山的表亲已经达到相当规模的状态，但是
也许我没有注意哦，那是一座死火山在
距日本东部1,000英里的太平洋底部，对此做出了解释
它的破纪录大小部分是由于火山位于
三个水下断层线的交叉点恰好是
称为“火环”的较大系统地质学家的一部分
嘿，敲响钟声的地方和方式解释了为什么会这样
巨大的，但我稍后再讲，异国情调的声音是什么
名称，它必须表示某种史诗般的内容，例如火种大师，但我不知道
tamo并不是德克萨斯A＆M的首字母缩写
大型大学是地质学中用来描述某些事物的法语单词
根据它们的形成方式划分出的山脉类型
因为他们还会在著名的火山名单上称呼它
都知道自维苏威火山圣小学以来。 Helens Fujii Krakatoa为什么没听到
Tamil Massif的雕像，它可能是其中最大的一件事情是
睡眠巨人很久没爆发了我说的是1.5亿年
回到恐龙时代的高峰期，只是因为这座火山
显然决定退休，这并不意味着什么都没有发生
这主要是因为存在大量的磁异常源，这是一种奇特的方式
说到地球磁场的破坏，您会看到熔融层
地壳下方富含铁镍和钴等金属
其中的一个以其磁性能而闻名，所以当你得到一大堆
他们说价值120,000平方英里的您注定会产生磁性
异常等待免费的葡萄酒，让我们回到地壳下面的熔融层
好吧，您可能还记得当您还在学校时听说过岩浆
了解火山并将那些酷炫的爆炸模型变成岩浆是
地壳之下或之内的一种糊糊状的热半液体
是的，它现在比你坚硬，现在比它坚硬的岩石还热
自然向上流动，有时会通过火山找到出口，可能会丢失
一次爆发或爆炸，取决于它背后的气体压力。
火山喷出那些带有磁性的金属，包括铁，镍和钴
大量浮出水面的塔莫火山
有一些特别好的喷发，特别是在地质高温时
像“火环”之类的问题吸引了许多科学家到现场
这些喷发到底有多大，总共有多少
进入博士发现火山的海洋地球物理学家威廉·萨格（William Sager）
当他和他的团队发布第一本《德州农工大学》教授时
的2013年塔摩大规模测量结果，海底火山暴涨至最高峰
记分牌的作用不仅使夏威夷的莫纳·洛阿（Mauna LOA）登上了宝座
地球上最大的火山，甚至超过了火星上的奥林匹斯山星期一，成为
迄今为止，太阳系中最大的已知火山
对于没有人知道的山峰来说，地表面积令人印象深刻
不幸的是，最近由于统治冠军，它的荣耀将是短暂的
当它赢得了2013年Universe的登场时，研究人员相当确定
在火山被烧毁之前，大规模的喷发已经形成了塔摩。
像所有好的科学家博士一样萨格（Sager）和他的团队想检验他们的理论，
确保让他们开始研究火山的磁异常，您会看到
地球磁场在整个过程中经历自然循环
几百万年，您可以想象我们的星球现在就像一块巨大的磁铁
北极带正电，而南部带负电，这就是为什么
罗盘即使在南半球仍会指向北
然而，两极将在数百万年中逐渐反转，并失去徒步旅行者
火山喷出的熔岩将被无休止地迷惑
当它是地球地幔的一部分时，它具有的磁性电荷
即使地球磁场继续
研究人员希望通过检查这些磁异常来改变
更好地了解了塔莫犬的生命周期，他们发现这是
他们不是一个火山，至少不是他们最初认为的一个火山
它是一个常规的盾构火山，比其他任何火山都大得多
当岩浆消失时，会形成行星状盾构火山，并在其自身上堆积并冷却
随着时间的流逝，这形成了一个巨大的土墩，看起来就像是躺在地上的盾牌
自从
溢出来的岩浆会完全覆盖它并散布那些
磁性金属均匀分布，但tamo并非如此
巨大的它有磁异常条纹，指出它弹出了
他们现在以不同的方式认为这是一种通过
这是海脊扩散开来时的海底
中心出现了新的材料形式，而较旧的材料则出现了新的边缘
物质从中间向上涌起，而不是被添加到顶部
干燥的熔岩形式，如盾形火山
塔摩大规模罢工磁异常指向逐渐扩散的海底
简而言之，几百万年不是由坚硬的熔岩形成的火山
皇冠回到了夏威夷的莫纳罗亚峰（Mauna Loa），但仍然有1000磅重
在地壳隆起的同时，地质学家也给予了很多关注
在这之上，这是唯一一个已知的例子，上面有一个巨大的火山系统
所以temu不会因为失去地球上最大的火山而感到难过
你仍然是一种，我感觉好多了，然后还有很多其他的
通往大西洋的独特而令人困惑的火山
地质学家最近在靠近海岸的地方发现了一些非常有趣的东西。
百慕大所有消失在其臭名昭著的三角形中的舰船和飞机都没有
确切，但仍具有新闻价值，加勒比海大多数火山如雨后春笋般涌现
沿着断层线向上，您知道，就像太平洋板块如何撞击肘部一样
和它的邻居一起创造了火环
但是创建百慕大岛的海底火山就在
北美地质构造板块的确是多年以来地质学家一直认为
百慕大就像夏威夷一样形成了一个火山热点，以证明
来自世界各地的长期理论科学家聚在一起研究了26种
从休眠火山中心钻出的一百英尺样本是什么
发现最终变成了这个世界上没有人见过的东西，如果
只有他们发现岛屿形成了
由于地质学家称之为过渡带的异常活动，
研究人员在地球地幔以下约海平面以下250英里的区域
注意到岩石的化学成分类似于当时发现的
极深的深度，他们拥有的水和结晶矿物质比
通常在相对较浅的上地幔中发现
大多数火山岩浆起源于地球不断熔化的内部
大约六千万年前发生了上升流的转变。
过渡区发现自己从那里被吸进上地幔
将其移至地表，熔融的岩石最终烧毁了
通过地壳，这种现象形成了一个临时热点，
火山和后来的百慕大岛本身就无法形成
现在我们确实知道火山可以科学家们的作用，火山可能会以这种方式出现
忙着寻找这种奇怪现象的更多例子
有信心如果这样的存在一旦发生就必须发生
事实上，很可能许多现有的火山被误认为是
在此与塔摩的启示之间以更传统的方式形成
真正的自然，对于地质学家来说，这是一个令人振奋的时刻
没有什么可以发现我们的世界继续给我们带来惊喜
您在现实生活中见过火山吗？您想在下面告诉我吗？
如果您今天学到新知识，请给视频点个竖起大拇指，
与朋友分享，但嘿还不要去熔岩冲浪
我们有2,000多个很酷的视频供您查看有关火山的更多信息
也只需单击此左或右视频，并享受光明的一面
生活